Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# hero_name@551
source: Horne
ja: ホルネ
ko: 호네

# hero_name@552
source: Horne
ko: 호네

# hero_name@553
source: Hotot
ko: 호톳

# hero_name@554
source: Howard
ko: 하워드

# hero_name@555
source: Huber
ko: 후버

# hero_name@556
source: Hüber
ko: 휘버

# hero_name@557
source: Hue
ko: 휴

# hero_name@558
source: Huffman
ko: 후프먼

# hero_name@559
source: Huffmann
ko: 후프만

# hero_name@560
source: Hugonin
ko: 휴고닌

# hero_name@561
source: Hummel
ko: 훔멜

# hero_name@562
source: Hurst
ko: 후어스트

# hero_name@563
source: Hutmacher
ko: 후트마셔

# hero_name@564
source: Hyland
ko: 힐란트

# hero_name@565
source: Hynde
ko: 하인데

# hero_name@566
source: Ide
ko: 아이데

# hero_name@567
source: Jaeger
ko: 예이거

# hero_name@568
source: Jager
ko: 예거

# hero_name@569
source: Jäger
ko: 야거

# hero_name@570
source: James
ko: 제임스

# hero_name@571
source: Jaylia
ko: 제일리아

# hero_name@572
source: Jolland
ko: 욜란트

# hero_name@573
source: Jubert
ko: 유베르트

# hero_name@574
source: Jung
ko: 융

# hero_name@575
source: Junge
ko: 융에

# hero_name@576
source: Kalmár
ko: 칼마르

# hero_name@577
source: Kästner
ko: 카스트너

# hero_name@578
source: Kaufer
ko: 카우페르

# hero_name@579
source: Käufer
ko: 카우퍼

# hero_name@580
source: Kauffmann
ko: 카우프만

# hero_name@581
source: Kaufman
ko: 카우프먼

# hero_name@582
source: Kaufmann
ko: 카웁만

# hero_name@583
source: Kemp
ko: 켐프

# hero_name@584
source: Kempf
ko: 켐페

# hero_name@585
source: Kerper
ko: 켐퍼

# hero_name@586
source: Kiefer
ko: 카이퍼

# hero_name@587
source: King
ko: 킹

# hero_name@588
source: Kirch
ko: 키르히

# hero_name@589
source: Kistler
ko: 카슬러

# hero_name@590
source: Kistner
ko: 키스트너

# hero_name@591
source: Klein
ko: 클라인

# hero_name@592
source: Knepp
ko: 크네프

# hero_name@593
source: Knežević
ko: 크네체비치

# hero_name@594
source: Knight
ko: 기사

# hero_name@595
source: Knopf
ko: 노프

# hero_name@596
source: Knopp
ko: 놉

# hero_name@597
source: Koch
ko: 코흐

# hero_name@598
source: Koenig
ko: 코닉

# hero_name@599
source: Koenigsmann
ko: 코닉스먼

# hero_name@600
source: Kohl
ko: 콜

# hero_name@601
source: Köhl
ko: 쾰

# hero_name@602
source: Kohler
ko: 콜러

# hero_name@603
source: Köhler
ko: 쾰러

# hero_name@604
source: Kohlweg
ko: 쾰베그

# hero_name@605
source: König
ko: 쾨니히

# hero_name@606
source: Königsmann
ko: 쾨니히스만

# hero_name@607
source: Koning
ko: 코닝

# hero_name@608
source: Kraemer
ko: 크레이머

# hero_name@609
source: Kramář
ko: 크라마르

# hero_name@610
source: Kramer
ko: 크래머

# hero_name@611
source: Krämer
ko: 크래멜

# hero_name@612
source: Krantz
ko: 크란츠

# hero_name@613
source: Kranz
ko: 크란즈

# hero_name@614
source: Kröger
ko: 크뢰거

# hero_name@615
source: Kron
ko: 크론

# hero_name@616
source: Kruger
ko: 크루거

# hero_name@617
source: Krüger
ko: 크뤼거

# hero_name@618
source: Kurzmann
ko: 쿠르츠만

# hero_name@619
source: Laci
ko: 라치

# hero_name@620
source: Lang
ko: 랭

# hero_name@621
source: Lang
ko: 랭

# hero_name@622
source: Lange
ko: 랑게

# hero_name@623
source: Langenberg
ko: 랑겐베르크

# hero_name@624
source: Langer
ko: 랑게어

# hero_name@625
source: Lanquetot
ko: 렌퀘톳

# hero_name@626
source: Lennartsson
ko: 레너트슨

# hero_name@627
source: Leonard
ko: 레너드

# hero_name@628
source: Leonardsen
ko: 레너드센

# hero_name@629
source: Leonardson
ko: 레너드선

# hero_name@630
source: Leonardsson
ko: 레너드손

# hero_name@631
source: Lhuillier
ko: 루일리어

# hero_name@632
source: Libourg
ko: 리보르그

# hero_name@633
source: Lichtenberg
ko: 리히텐베르크

# hero_name@634
source: Ligonier
ko: 리고니에

# hero_name@635
source: L'ile
ko: 릴레

# hero_name@636
source: Lindbeck
ko: 린트벡

# hero_name@637
source: Lindberg
ko: 린트베르크

# hero_name@638
source: Linden
ko: 린덴

# hero_name@639
source: Lindgren
ko: 린트그렌

# hero_name@640
source: Lindholm
ko: 린트홀름

# hero_name@641
source: Lindon
ko: 린던

# hero_name@642
source: Lindquist
ko: 린트콰이스트

# hero_name@643
source: Lindqvist
ko: 린트퀴스트

# hero_name@644
source: Lindström
ko: 린트스트룀

# hero_name@645
source: Lindvay
ko: 린드베이

# hero_name@646
source: Linesi
ko: 리네시

# hero_name@647
source: Linton
ko: 린턴

# hero_name@648
source: Linwood
ko: 린우드

# hero_name@649
source: Lisieux
ko: 리쥬

# hero_name@650
source: Loewe
ko: 뤼베

# hero_name@651
source: Loges
ko: 로게스

# hero_name@652
source: Lorz
ko: 롤즈

# hero_name@653
source: Loucelles
ko: 루셀리스

# hero_name@654
source: Louet
ko: 루엣

# hero_name@655
source: Louvet
ko: 루벳

# hero_name@656
source: Lovell
ko: 로벨

# hero_name@657
source: Lovet
ko: 로벳

# hero_name@658
source: Lowe
ko: 로웨

# hero_name@659
source: Löwe
ko: 뢰베

# hero_name@660
source: Lucy
ko: 루시

# hero_name@661
source: Ludel
ko: 루델

# hero_name@662
source: Lundberg
ko: 룬트베르크

# hero_name@663
source: Lupton
ko: 루프턴

# hero_name@664
source: Luu
ko: 루

# hero_name@665
source: Lyndon
ko: 린던

# hero_name@666
source: Lynom
ko: 리놈

# hero_name@667
source: Lynton
ko: 린턴

# hero_name@668
source: Lynwood
ko: 린우드

# hero_name@669
source: Machault
ko: 메콜트

# hero_name@670
source: Machel
ko: 마헬

# hero_name@671
source: Maci
ko: 마치

# hero_name@672
source: Mack
ko: 맥

# hero_name@673
source: Maçon
ko: 마송

# hero_name@674
source: MacRae
ko: 맥레이

# hero_name@675
source: Maignart
ko: 메이그날트

# hero_name@676
source: Malet
ko: 말렛

# hero_name@677
source: Mallebisse
ko: 말레비제

# hero_name@678
source: Malleville
ko: 말레빌

# hero_name@679
source: Mallilie
ko: 말릴리

# hero_name@680
source: Mallory
ko: 말로리

# hero_name@681
source: Malvallet
ko: 말바렛

# hero_name@682
source: Malveisin
ko: 멜베이신

# hero_name@683
source: Maminot
ko: 메미노트

# hero_name@684
source: Mandel
ko: 만델

# hero_name@685
source: Mandelbaum
ko: 만델바움

# hero_name@686
source: Mandeville
ko: 멘데빌

# hero_name@687
source: Mann
ko: 만

# hero_name@688
source: Manneilli
ko: 마넬리

# hero_name@689
source: Mansel
ko: 만셀

# hero_name@690
source: Mantel
ko: 멘텔

# hero_name@691
source: Mapara
ko: 마파라

# hero_name@692
source: Marchegiano
ko: 마르셰지아노

# hero_name@693
source: Marchés
ko: 마르체스

# hero_name@694
source: Marchesi
ko: 마르체시

# hero_name@695
source: Marchmain
ko: 마치메인

# hero_name@696
source: Marci
ko: 마르시

# hero_name@697
source: Marescot
ko: 메어스콧

# hero_name@698
source: Margas
ko: 마르가스

# hero_name@699
source: Mariage
ko: 마리아지

# hero_name@700
source: Marillac
ko: 마릴락

# hero_name@701
source: Marina
ko: 마리나

# hero_name@702
source: Marisco
ko: 마리스코

# hero_name@703
source: Markwardt
ko: 마크바트

# hero_name@704
source: Markwell
ko: 마크웰

# hero_name@705
source: Marquardt
ko: 마쿼트

# hero_name@706
source: Marquering
ko: 마쿼링

# hero_name@707
source: Martel
ko: 마르텔

# hero_name@708
source: Mason
ko: 메이슨

# hero_name@709
source: Masson
ko: 마종

# hero_name@710
source: Mathan
ko: 메이선

# hero_name@711
source: Maubenc
ko: 모벵

# hero_name@712
source: Maudit
ko: 모디트

# hero_name@713
source: Mauduit
ko: 모두이트

# hero_name@714
source: Maunsell
ko: 마운셀

# hero_name@715
source: Maurer
ko: 마우러

# hero_name@716
source: Maurouard
ko: 마우로아드

# hero_name@717
source: Maus
ko: 마우스

# hero_name@718
source: Mautravers
ko: 마우트래버스

# hero_name@719
source: Maynet
ko: 메이넷

# hero_name@720
source: Medley
ko: 메들리

# hero_name@721
source: Melsbach
ko: 멜스바흐

# hero_name@722
source: Mercier
ko: 메르시어

# hero_name@723
source: Meri
ko: 메리

# hero_name@724
source: Merteberge
ko: 메르테버지

# hero_name@725
source: Mesnage
ko: 메스나지

# hero_name@726
source: Messer
ko: 메세

# hero_name@727
source: Messerli
ko: 메셀리

# hero_name@728
source: Messmann
ko: 메스먼

# hero_name@729
source: Metz
ko: 메츠

# hero_name@730
source: Meulan
ko: 뮬런

# hero_name@731
source: Meules
ko: 뮬즈

# hero_name@732
source: Meverel
ko: 메베렐

# hero_name@733
source: Middleton
ko: 미들턴

# hero_name@734
source: Minett
ko: 미네트

# hero_name@735
source: Miron
ko: 마이런

# hero_name@736
source: Mlynář
ko: 믈리나

# hero_name@737
source: Mlynárik
ko: 믈리나릭

# hero_name@738
source: Mobec
ko: 모베크

# hero_name@739
source: Moion
ko: 모이온

# hero_name@740
source: Möller
ko: 묄러

# hero_name@741
source: Molnár
ko: 몰나르

# hero_name@742
source: Monceaux
ko: 몽수

# hero_name@743
source: Montacute
ko: 몬타큐트

# hero_name@744
source: Montague
ko: 몽태규

# hero_name@745
source: Montaigu
ko: 몬태규

# hero_name@746
source: Montbrai
ko: 몽브레

# hero_name@747
source: Mont-Canisi
ko: 몽카니시

# hero_name@748
source: Montfiquet
ko: 몽피케

# hero_name@749
source: Montfort
ko: 몽포트

# hero_name@750
source: Montgomery
ko: 몽고메리

# hero_name@751
source: Morgenstern
ko: 모겐스턴

# hero_name@752
source: Morphew
ko: 모퓨

# hero_name@753
source: Mortagne
ko: 모르타뉴

# hero_name@754
source: Mortain
ko: 모르탱

# hero_name@755
source: Mortemer
ko: 모르테머

# hero_name@756
source: Mortimer
ko: 모티머

# hero_name@757
source: Mortmain
ko: 모트메인

# hero_name@758
source: Mowbray
ko: 모우브레이

# hero_name@759
source: Moyaux
ko: 뫼유

# hero_name@760
source: Mucedent
ko: 머세덴트

# hero_name@761
source: Mueller
ko: 뮤엘러

# hero_name@762
source: Muhlfeld
ko: 멀펠트

# hero_name@763
source: Muller
ko: 멀러

# hero_name@764
source: Müller
ko: 뮬러

# hero_name@765
source: Munneville
ko: 머네빌

# hero_name@766
source: Murdac
ko: 머르닥

# hero_name@767
source: Musard
ko: 모사드

# hero_name@768
source: Musart
ko: 머사르트

# hero_name@769
source: Musiał
ko: 무샤위

# hero_name@770
source: Musil
ko: 뮤질

# hero_name@771
source: Mussegros
ko: 머세그로스

# hero_name@772
source: Mustel
ko: 머스텔

# hero_name@773
source: Muyskens
ko: 뮈스켄스

# hero_name@774
source: Mynatt
ko: 마이너트

# hero_name@775
source: Nagel
ko: 네이젤

# hero_name@776
source: Nardi
ko: 나르디

# hero_name@777
source: Nardo
ko: 나르도

# hero_name@778
source: Nardovino
ko: 나르도비노

# hero_name@779
source: Nelond
ko: 넬론드

# hero_name@780
source: Neot
ko: 네오트

# hero_name@781
source: Nesdin
ko: 네스딘

# hero_name@782
source: Neufmarche
ko: 뉴프마르셰

# hero_name@783
source: Neuman
ko: 누먼

# hero_name@784
source: Neumann
ko: 누만

# hero_name@785
source: Neuville
ko: 누빌

# hero_name@786
source: Neville
ko: 네빌

# hero_name@787
source: Newman
ko: 뉴먼

# hero_name@788
source: Newport
ko: 뉴포트

# hero_name@789
source: Newton
ko: 뉴턴

# hero_name@790
source: Norman
ko: 노먼

# hero_name@791
source: Northrop
ko: 노스롭

# hero_name@792
source: Noyers
ko: 노예스

# hero_name@793
source: Nussbaum
ko: 누스바움

# hero_name@794
source: Nussenbaum
ko: 누센바움

# hero_name@795
source: Nyberg
ko: 니베르크

# hero_name@796
source: Nykvist
ko: 닉비스트

# hero_name@797
source: Nylund
ko: 닐룬트

# hero_name@798
source: Nyquist
ko: 니퀴스트

# hero_name@799
source: Nyström
ko: 니스트룀

# hero_name@800
source: Ogden
ko: 오그든

# hero_name@801
source: Ohme
ko: 오흐메

# hero_name@802
source: Omand
ko: 오망드

# hero_name@803
source: Orenstein
ko: 오렌슈타인

# hero_name@804
source: Orlebar
ko: 올레바

# hero_name@805
source: Ormond
ko: 오르몽드

# hero_name@806
source: Osmond
ko: 오스먼드

# hero_name@807
source: Osmont
ko: 오스몽

# hero_name@808
source: Östberg
ko: 오스트베르크

# hero_name@809
source: Østberg
ko: 외스트베르크

# hero_name@810
source: Øster
ko: 외스터

# hero_name@811
source: Østergaard
ko: 외스터가르트

# hero_name@812
source: Østergård
ko: 외스터가흐트

# hero_name@813
source: Ouistreham
ko: 위스트리엄

# hero_name@814
source: Painel
ko: 파이넬

# hero_name@815
source: Paixdecouer
ko: 파이드쿼

# hero_name@816
source: Pal
ko: 팔

# hero_name@817
source: Pancevolt
ko: 팡세볼트

# hero_name@818
source: Pantoul
ko: 판툴

# hero_name@819
source: Papelion
ko: 파펠리온

# hero_name@820
source: Papon
ko: 파퐁

# hero_name@821
source: Paris
ko: 파리

# hero_name@822
source: Parry
ko: 페리

# hero_name@823
source: Parthenai
ko: 파세나이

# hero_name@824
source: Paschal
ko: 파스칼

# hero_name@825
source: Pasquier
ko: 파스퀴

# hero_name@826
source: Pastforeire
ko: 파스트포레이레

# hero_name@827
source: Patris
ko: 패트리스

# hero_name@828
source: Paumera
ko: 포메라

# hero_name@829
source: Peccoth
ko: 페코스

# hero_name@830
source: Peche
ko: 페체

# hero_name@831
source: Peis
ko: 피스

# hero_name@832
source: Pennant
ko: 페넌트

# hero_name@833
source: Perci
ko: 페르시

# hero_name@834
source: Percy
ko: 페르키

# hero_name@835
source: Péricard
ko: 페리카드

# hero_name@836
source: Perroy
ko: 페로이

# hero_name@837
source: Petremol
ko: 페트레몰

# hero_name@838
source: Peveril
ko: 페베릴

# hero_name@839
source: Pevrel
ko: 페브렐

# hero_name@840
source: Pfeiffer
ko: 파이퍼

# hero_name@841
source: Picard
ko: 피카드

# hero_name@842
source: Picot
ko: 피코트

# hero_name@843
source: Picvini
ko: 피크비니

# hero_name@844
source: Pierrepont
ko: 피에르퐁

# hero_name@845
source: Pinel
ko: 피넬

# hero_name@846
source: Piper
ko: 피페르

# hero_name@847
source: Pipin
ko: 피핀

# hero_name@848
source: Pippery
ko: 피페리

# hero_name@849
source: Piquiri
ko: 피퀴리

# hero_name@850
source: Pistres
ko: 피스트레스

# hero_name@851
source: Pithou
ko: 피소우

# hero_name@852
source: Plucknet
ko: 플럭넷

# hero_name@853
source: Poer
ko: 포에르

# hero_name@854
source: Pohl
ko: 푈

# hero_name@855
source: Poignant
ko: 포이넌트

# hero_name@856
source: Poillei
ko: 폴레

# hero_name@857
source: Pointel
ko: 포인텔

# hero_name@858
source: Pont
ko: 퐁

# hero_name@859
source: Pontchardon
ko: 퐁차동

# hero_name@860
source: Poole
ko: 풀레

# hero_name@861
source: Port
ko: 포트

# hero_name@862
source: Porter
ko: 포터

# hero_name@863
source: Postel
ko: 포스텔

# hero_name@864
source: Poussin
ko: 포신

# hero_name@865
source: Prestcote
ko: 프레스코트

# hero_name@866
source: Puchot
ko: 푸초

# hero_name@867
source: Quesnel
ko: 퀘스넬

# hero_name@868
source: Quièvremont
ko: 퀴버몽

# hero_name@869
source: Quincarnon
ko: 퀸카르농

# hero_name@870
source: Quincey
ko: 퀸시

# hero_name@871
source: Radcliff
ko: 래드클리프

# hero_name@872
source: Radclyffe
ko: 라드클리페

# hero_name@873
source: Rademacher
ko: 라데마셰르

# hero_name@874
source: Rademaker
ko: 래드메이커

# hero_name@875
source: Rademakers
ko: 래드메이커즈

# hero_name@876
source: Raimbeaucourt
ko: 람부쿠

# hero_name@877
source: Rainecourt
ko: 랜쿠르

# hero_name@878
source: Raleigh
ko: 라일리

# hero_name@879
source: Ramaker
ko: 래메이커

# hero_name@880
source: Ramakers
ko: 래메이커즈

# hero_name@881
source: Rameckers
ko: 래메커스

# hero_name@882
source: Rames
ko: 레임스

# hero_name@883
source: Raoullin
ko: 롤린

# hero_name@884
source: Rasch
ko: 라쉬

# hero_name@885
source: Rask
ko: 라스크

# hero_name@886
source: Raskob
ko: 라스코브

# hero_name@887
source: Raskop
ko: 라스콥

# hero_name@888
source: Raskopf
ko: 라스코프

# hero_name@889
source: Rassent
ko: 라센트

# hero_name@890
source: Ravenot
ko: 라베노트

# hero_name@891
source: Read
ko: 레드

# hero_name@892
source: Reed
ko: 리드

# hero_name@893
source: Regamey
ko: 레가메

# hero_name@894
source: Regenbogen
ko: 레겐보겐

# hero_name@895
source: Reid
ko: 레이드

# hero_name@896
source: Reier
ko: 레이어

# hero_name@897
source: Reiher
ko: 레이허

# hero_name@898
source: Reis
ko: 레이즈

# hero_name@899
source: Reiter
ko: 리터

# hero_name@900
source: Rennes
ko: 렌즈

# hero_name@901
source: Renold
ko: 레놀드

# hero_name@902
source: Restault
ko: 레스톨

# hero_name@903
source: Reuter
ko: 로이터

# hero_name@904
source: Reviers
ko: 라비에르

# hero_name@905
source: Reyer
ko: 레이여

# hero_name@906
source: Rhodes
ko: 로즈

# hero_name@907
source: Rider
ko: 라이더

# hero_name@908
source: Riebou
ko: 리부

# hero_name@909
source: Riese
ko: 리제

# hero_name@910
source: Ritter
ko: 리터

# hero_name@911
source: Rivière
ko: 리비에르

# hero_name@912
source: Roard
ko: 로어드

# hero_name@913
source: Rocque
ko: 로크

# hero_name@914
source: Roger
ko: 로거

# hero_name@915
source: Roijackers
ko: 로이재커

# hero_name@916
source: Roijakkers
ko: 로이재커즈

# hero_name@917
source: Romé
ko: 로메

# hero_name@918
source: Romenel
ko: 로메넬

# hero_name@919
source: Rooijakkers
ko: 루이재커즈

# hero_name@920
source: Roosevelt
ko: 루즈벨트

# hero_name@921
source: Ros
ko: 로스

# hero_name@922
source: Rosai
ko: 로사이

# hero_name@923
source: Rosenberg
ko: 로젠베르크

# hero_name@924
source: Rosenberger
ko: 로젠베르거

# hero_name@925
source: Rosenfeld
ko: 로젠펠트

# hero_name@926
source: Rot
ko: 로트

# hero_name@927
source: Roth
ko: 로스

# hero_name@928
source: Rothenberg
ko: 로센베르크

# hero_name@929
source: Rothschild
ko: 로스차일드

# hero_name@930
source: Rou
ko: 로우

# hero_name@931
source: Roussel
ko: 로셀

# hero_name@932
source: Runeville
ko: 루네빌

# hero_name@933
source: Russell
ko: 러셀

# hero_name@934
source: Ryder
ko: 라이더

# hero_name@935
source: Ryder
ko: 라이더

# hero_name@936
source: Ryer
ko: 라이어

# hero_name@937
source: Sable
ko: 세이블

# hero_name@938
source: Sacquerville
ko: 세쿼빌

# hero_name@939
source: Saisset
ko: 세셋

# hero_name@940
source: Sauvigni
ko: 소비니

# hero_name@941
source: Scheer
ko: 쉬어

# hero_name@942
source: Scheinberg
ko: 샤인베르크

# hero_name@943
source: Schenck
ko: 셰넥

# hero_name@944
source: Schenk
ko: 솅크

# hero_name@945
source: Scherer
ko: 셰러

# hero_name@946
source: Schermer
ko: 셰르메르

# hero_name@947
source: Schirmer
ko: 쉬르메르

# hero_name@948
source: Schlosser
ko: 쉴로세르

# hero_name@949
source: Schlösser
ko: 쉴뢰세르

# hero_name@950
source: Schneider
ko: 슈나이더

# hero_name@951
source: Schnell
ko: 슈넬

# hero_name@952
source: Schnoor
ko: 슈누르

# hero_name@953
source: Schnur
ko: 슈너르

# hero_name@954
source: Schofield
ko: 쇼필드

# hero_name@955
source: Scholz
ko: 숄츠

# hero_name@956
source: Schreier
ko: 슈라이어

# hero_name@957
source: Schrijnemakers
ko: 슈리네메이커

# hero_name@958
source: Schubert
ko: 슈베르트

# hero_name@959
source: Schuchard
ko: 슈카르드

# hero_name@960
source: Schuchardt
ko: 슈카르트

# hero_name@961
source: Schuchert
ko: 슈케르트

# hero_name@962
source: Schuhart
ko: 슈하르트

# hero_name@963
source: Schuhmacher
ko: 슈흐마허

# hero_name@964
source: Schult
ko: 슐트

# hero_name@965
source: Schulte
ko: 슐테

# hero_name@966
source: Schultes
ko: 슐테스

# hero_name@967
source: Schultheis
ko: 슐테시스

# hero_name@968
source: Schultheiss
ko: 슐티스

# hero_name@969
source: Schultheiß
ko: 슐테이셰

# hero_name@970
source: Schultz
ko: 슐츠

# hero_name@971
source: Schultze
ko: 슐체

# hero_name@972
source: Schulz
ko: 슐즈

# hero_name@973
source: Schulze
ko: 슐제

# hero_name@974
source: Schumacher
ko: 슈마허

# hero_name@975
source: Schuster
ko: 슈스터

# hero_name@976
source: Schwartz
ko: 슈바르츠

# hero_name@977
source: Schwarz
ko: 슈바르즈

# hero_name@978
source: Schwarzenberg
ko: 슈바젠베르크

# hero_name@979
source: Schwarzenegger
ko: 슈바젠베르거

# hero_name@980
source: Scolland
ko: 스콜란트

# hero_name@981
source: Séguier
ko: 세콰이어

# hero_name@982
source: Senarpont
ko: 세나르퐁

# hero_name@983
source: Senlis
ko: 센리스

# hero_name@984
source: Seo
ko: 세오

# hero_name@985
source: Shain
ko: 샤인

# hero_name@986
source: Sharman
ko: 샤르먼

# hero_name@987
source: Shearer
ko: 시어러

# hero_name@988
source: Sheinfeld
ko: 셰인필드

# hero_name@989
source: Sherman
ko: 셔먼

# hero_name@990
source: Shine
ko: 샤인

# hero_name@991
source: Sidney
ko: 시드니

# hero_name@992
source: Sigman
ko: 지크먼

# hero_name@993
source: Silver
ko: 실버

# hero_name@994
source: Silverstein
ko: 실버스테인

# hero_name@995
source: Simnel
ko: 심넬

# hero_name@996
source: Siskin
ko: 시스킨

# hero_name@997
source: Siskind
ko: 시스킨드

# hero_name@998
source: Slootmaekers
ko: 슬루트메이커즈

# hero_name@999
source: Ślusarczyk
ko: 슬루사르첵

# hero_name@1000
source: Ślusarski
ko: 슬루사르스키

# hero_name@1001
source: Slusser
ko: 슬루서

# hero_name@1002
source: Snel
ko: 스넬

# hero_name@1003
source: Snell
ko: 슈넬

# hero_name@1004
source: Snelling
ko: 스넬링

# hero_name@1005
source: Solberg
ko: 솔베르크

# hero_name@1006
source: Sollers
ko: 솔러스

# hero_name@1007
source: Sommer
ko: 소머

# hero_name@1008
source: Somneri
ko: 솜네리

# hero_name@1009
source: Sorg
ko: 조르크

# hero_name@1010
source: Sorge
ko: 조르게

# hero_name@1011
source: Sourdeval
ko: 소데발

# hero_name@1012
source: Specht
ko: 스펙트

# hero_name@1013
source: Speight
ko: 스파이트

# hero_name@1014
source: Stafford
ko: 스태퍼드

# hero_name@1015
source: Stanley
ko: 스탠리

# hero_name@1016
source: Stark
ko: 스타크

# hero_name@1017
source: Starr
ko: 스타

# hero_name@1018
source: Steinmann
ko: 슈타인만

# hero_name@1019
source: Stenberg
ko: 스텐베르크

# hero_name@1020
source: Stern
ko: 스테른

# hero_name@1021
source: Sternberg
ko: 스테른베르크

# hero_name@1022
source: Straub
ko: 스트라웁

# hero_name@1023
source: Strivelyn
ko: 스트리벨린

# hero_name@1024
source: Strobel
ko: 스트로벨

# hero_name@1025
source: Stroman
ko: 스트로먼

# hero_name@1026
source: Stuber
ko: 스튜버

# hero_name@1027
source: Stück
ko: 스턱

# hero_name@1028
source: Stueck
ko: 스투엑

# hero_name@1029
source: Stukely
ko: 스터클리

# hero_name@1030
source: Sturm
ko: 스투름

# hero_name@1031
source: Suess
ko: 수스

# hero_name@1032
source: Summerfield
ko: 서머필드

# hero_name@1033
source: Summers
ko: 서머즈

# hero_name@1034
source: Süß
ko: 슈스

# hero_name@1035
source: Süss
ko: 쉬스

# hero_name@1036
source: Susskind
ko: 수스킨드

# hero_name@1037
source: Sweet
ko: 스위트

# hero_name@1038
source: Szwarc
ko: 스바르츠

# hero_name@1039
source: Tabraham
ko: 타브라함

# hero_name@1040
source: Taillebois
ko: 테이봐

# hero_name@1041
source: Taillepied
ko: 탈레피드

# hero_name@1042
source: Talbot
ko: 탤벗

# hero_name@1043
source: Talvace
ko: 탤베이스

# hero_name@1044
source: Tangsoc
ko: 탱소크

# hero_name@1045
source: Taube
ko: 타웁

# hero_name@1046
source: Tessel
ko: 테셀

# hero_name@1047
source: Thaon
ko: 타온

# hero_name@1048
source: Theroulde
ko: 세롤드

# hero_name@1049
source: Thibault
ko: 시볼트

# hero_name@1050
source: Thiboust
ko: 시보스트

# hero_name@1051
source: Thorel
ko: 소렐

# hero_name@1052
source: Thorpe
ko: 소르페

# hero_name@1053
source: Tibon
ko: 티본

# hero_name@1054
source: Tilly
ko: 틸리

# hero_name@1055
source: Tinel
ko: 티넬

# hero_name@1056
source: Tirel
ko: 티렐

# hero_name@1057
source: Toclive
ko: 토클리브

# hero_name@1058
source: Torteval
ko: 토르테발

# hero_name@1059
source: Touchet
ko: 토셰

# hero_name@1060
source: Tourlaville
ko: 톨라빌

# hero_name@1061
source: Tourmente
ko: 토르먼트

# hero_name@1062
source: Tournai
ko: 토르나이

# hero_name@1063
source: Tournebulle
ko: 토르네불레

# hero_name@1064
source: Tournebut
ko: 토네버트

# hero_name@1065
source: Tourneville
ko: 토네빌

# hero_name@1066
source: Toustain
ko: 토스테인

# hero_name@1067
source: Towle
ko: 타울

# hero_name@1068
source: Tranchant
ko: 트란찬트

# hero_name@1069
source: Trelli
ko: 트렐리

# hero_name@1070
source: Triela
ko: 트리엘라

# hero_name@1071
source: Tulles
ko: 툴리스

# hero_name@1072
source: Umfraville
ko: 움프라빌

# hero_name@1073
source: Urry
ko: 우리

# hero_name@1074
source: Valance
ko: 베일런스

# hero_name@1075
source: Valognes
ko: 벨로네스

# hero_name@1076
source: Van Akkeren
ko: 반 애커런

# hero_name@1077
source: Van Den Akker
ko: 반 덴 애커

# hero_name@1078
source: Van Den Berg
ko: 반 덴 베르크

# hero_name@1079
source: Van Der Beek
ko: 반 데 비크

# hero_name@1080
source: Van Der Berg
ko: 반 데 베르크

# hero_name@1081
source: Van Der Veen
ko: 반 데 빈

# hero_name@1082
source: Van Der Ven
ko: 반 데 벤

# hero_name@1083
source: Van Der Venne
ko: 반 데 벤네

# hero_name@1084
source: Van Der Vennen
ko: 반 데 베넨

# hero_name@1085
source: Van Hofwegen
ko: 반 홉베겐

# hero_name@1086
source: Van Hoorn
ko: 반 후른

# hero_name@1087
source: Van Horn
ko: 반 호른

# hero_name@1088
source: Van Veen
ko: 반 빈

# hero_name@1089
source: Van Veenen
ko: 반 비넨

# hero_name@1090
source: Vance
ko: 밴스

# hero_name@1091
source: Vane
ko: 베인

# hero_name@1092
source: Vang
ko: 뱅

# hero_name@1093
source: Vång
ko: 팡

# hero_name@1094
source: Vann
ko: 팬

# hero_name@1095
source: Varnham
ko: 바넘

# hero_name@1096
source: Vastel
ko: 베스텔

# hero_name@1097
source: Vatteville
ko: 바테빌

# hero_name@1098
source: Vaubadon
ko: 바우바돈

# hero_name@1099
source: Vaughan
ko: 바우간

# hero_name@1100
source: Vauville
ko: 바우빌

# hero_name@1101
source: Vaux
ko: 복스

# hero_name@1102
source: Veci
ko: 베시

# hero_name@1103
source: Venner
ko: 베너

# hero_name@1104
source: Venois
ko: 벤와

# hero_name@1105
source: Ventris
ko: 벤트리스

# hero_name@1106
source: Ver
ko: 베르

# hero_name@1107
source: Verboom
ko: 베르붐

# hero_name@1108
source: Verdun
ko: 베르됭

# hero_name@1109
source: Verhoeven
ko: 베르호번

# hero_name@1110
source: Vernold
ko: 베르놀드

# hero_name@1111
source: Vernon
ko: 베르논

# hero_name@1112
source: Verrall
ko: 베랄

# hero_name@1113
source: Vervloet
ko: 베르블로엣

# hero_name@1114
source: Vesci
ko: 베스시

# hero_name@1115
source: Vesli
ko: 베슬리

# hero_name@1116
source: Veteripont
ko: 베테리폰

# hero_name@1117
source: Vieuxpont
ko: 비우스폰

# hero_name@1118
source: Villehardain
ko: 빌레하딘

# hero_name@1119
source: Villon
ko: 비욘

# hero_name@1120
source: Vinogradov
ko: 피노그라도프

# hero_name@1121
source: Vinter
ko: 빈터

# hero_name@1122
source: Vipont
ko: 비폰

# hero_name@1123
source: Vitalis
ko: 비탈리스

# hero_name@1124
source: Vivers
ko: 비베스

# hero_name@1125
source: Viville
ko: 비비엘

# hero_name@1126
source: Vogel
ko: 보걸

# hero_name@1127
source: Vogels
ko: 보걸스
